❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එය කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? මම මේක කරන්නේ ඇයි?
රැඳී සිටින්න.
-ඔයාගේ පියවර මෙතනින් බලන්න. -හරි.
මෙතන.
-මට දැන් බලන්න පුළුවන්ද? -ඔව්.
මේක ලස්සනයි.
මම මේකට ආදරෙයි. ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම කළේ?
බබා, ඔයත් ඒකට කැමතිද?
ඒක පයින් ගහනවා.
ඒක දැනෙන්න.
ඔයාට එයා පයින් ගහනවා දැනෙනවද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඒ වගේ බය වෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
ඔබ තුළ ජීවමාන යමක් වර්ධනය වන බව සිතීම.
අවංකවම, මමත් ඒකට එච්චර පුරුදු වෙලා නැහැ.
අපේ බබාට මොනවා හරි කියන්න.
මෙහි පැමිණීම සැමරීමට.
හරි හරී.
ඔයා උගුර හිස් කරගන්න ඕන නෑ.
අපේ බබාගේ ශ්‍රවණය දැන් වර්ධනය වෙමින් පවතිනවා, ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න කැමතියි.
හරි සර්. ඔයා ලෑස්ති ​​වෙනකොට.
අපිට තියෙනවා
අලුත් ගෙදරකට ගියා.
අපි ඔයාගේ කාමරේට කහ පාට තෝරගත්තා.
මම හිතනවා ඔබ එයට කැමති වේවි කියලා.
ඇය එයට කැමති වනු ඇත.
අපි කමු. මම ඔයා කැමතිම ඌරු මස් කෑම හැදුවා.
ඒක බෙල්ලන් එක්ක තම්බපු ඌරු මස්.
ඔව්. තම්බාගත් ඌරු මස් සහ බෙල්ලන්.
මට තම්බා ඌරු මස් කන්න ආසාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මම හිතුවේ දැන් කාලේ හරි කියලා.
මට හැඟෙන්නේ මම සැමවිටම දේවල් ලබන කෙනා ලෙසයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
එකක් තියෙනවා.
ජි-වොන්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හොඳයි,
මම මිස්ටර් කිම්ට එයාගේ වැඩවලට උදව් කරමින් හිටියා.
ඔහු ලෝහ ශිල්පියෙකු ලෙස දෝ මින්-සොක් ගැන මගෙන් අහන්න කැමති වුණා.
ඔයා හරිම මෝඩයි මිස්ටර් කිම්.
ඔයා මගේ මහත්තයා එක්ක ඉන්නවා කියලා හංගන්න මෙච්චර උත්සාහ කළේ ඇයි?
කොහොමත් මම ඒක හොයාගන්නම්.
මිස්ටර් කිම්, අපේ හමුවීම රහසක් වෙන්න තිබුණද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඒක සැඟවීමට උත්සාහ කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔබ හා එක්වීමට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ කව්ද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චා නේද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
කොහොමද ඔයාට?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
මොකක්ද? ඔහ්, හොඳයි...
ඔයා එක පාරක් පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් නඩුවට මාව බලන්න ආවා.
මම හිතන්නේ මේ දවස්වල පොලිසිය පරිකල්පනය මත පදනම්ව පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
මිස් දෝ හේ-සු?
ඔව්.
ඔයා ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ. මට එකපාරටම ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඒ කාලේ ඔයා මට හරිම සීතලයි.
ඔයා එච්චර සහයෝගයෙන් හිටියේ නෑ.
ඒ දවස…
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ මොකක් හරි ලොකු දෙයක් ගැන වැඩ කරනවා වගේ.
මගේ සැමියා සහ මිස් දෝ හේ-සු පවා?
මම අද තමයි පළවෙනි වතාවට බේක් හී-සොං මහත්මයාව මුණගැහුනේ.
හොඳයි, මූ...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් කිම්.
ඇත්තටම, අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
අපි පොඩි කාලේ යාළුවෝ.
මම හිතුවා මට එයාට සහකරුවා හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දකියි.
හරි හරී.
ජුන්ග් මි-සුක්, අනුප්‍රාප්තිකය
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ජුන්ග් මි-සුක් පැහැර ගැනීම, යෙොන්ජු, මින්-සුක්ගේ අවමංගල්‍යය සිදු කිරීම
ජි-වොන් කෝපි එකක් අරන් එන්න.
අයින්ස්පැනර් වගේ මිහිරි දෙයක්.
උගුලක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජි-වොන්.
මම ඒකට මිස්ටර් කිම්ට උදව් කළොත්,
එය විමර්ශනයට බාධාවක්ද?
නෑ. කිම් මහත්තයා එයාගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
හරි, කෝපි එකක් බොන්න.
මෙන්න, රහස් පරීක්ෂක චා.
මට පැණිරස කෝපි ටිකක් ඕන වුණා. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒ වගේ හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ මෙහෙමයි.
අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමත් සහකාරයාව හොයනවා.
ඒත් මට ඒකෙන් ලොකු උදව්වක් වෙන එකක් නෑ.
මේ ගැන. "උගුල" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
දෝ මින්-සොක් උගුල් අටවන්න කැමති වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා එයා වින්දිතයන්ව පැහැරගත්ත වෙලාවේ එයා යම් උගුල් අටවන්න ඇති කියලා.
ඇත්තටම, හේ-සු හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක තමයි මට හිතෙන දේ.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ කලින් මගෙන් ඇසූ දේ ගැන.
ඇයි ඔයා මගේ බිරිඳගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
බේක් මහත්මයා, මම ඔබෙන් මොනවද ඇහුවේ?
පටිගත කිරීමේ ගොනුව.
පටිගත කිරීමේ ගොනුව?
ඔහ්, ඒක.
මී පැණි. කපු පුළුන් කැබැල්ලක්.
ඔහ්, හරි.
අම්මා…
ඔයා මොකද කරන්නේ? හී-සොන්ග් ඔයාට කතා කරනවා.
හරි හරී.
හී-සොං. මම මෙතන ඉන්නවා.
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා. ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, හී-සොං.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අම්මේ. අඬන්න එපා.
ඒ... ඒ මනුස්සයා...
කුමක් ද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මිනිහා
කවුද…
මගේ කාර් එකේ හැප්පුනා.
ගග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමේ නඩුව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
පසුබිමෙන් ඇහුණු අමුතු ශබ්දය ඔයාට ඇහුනාද?
රටාවක් නැති නිසා, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක යන්ත්‍රයක් කියලා.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කොහොමද දන්නේ?
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ශබ්දයෙන් පමණක් එය කුමක්දැයි ඔබට තේරුම් ගත නොහැක.
ඔයාට පුළුවන් නම්, ඒ කියන්නේ ඔයා තමයි සහකරු.
නමුත්
පොලිසියට පටිගත කිරීම් විශ්ලේෂණය කරන ආයතනයක් තියෙනවා.
මගේ කණ්ඩායමට ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න ඕන,
ඒ නිසා මම ඒජන්සියෙන් අහන්නම් ඔවුන්ට ශබ්දය විශ්ලේෂණය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒක නියමයි. පවුලක රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්න එක හොඳ ඇයි කියලා මේකෙන් තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මම යුතුයි
දැන් යන්න. බායි.
මිස් ඩෝ, ඔයාට ඕන සහකාරයා අල්ලගන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හැමෝටම ඕන.
නමුත් ඒ දෝ හ්යොන්-සු විය හැකියි.
නැහැ. හ්යොන්-සු හවුල්කාරයා නොවේ.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකද මම දන්න හ්යොන්-සු කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්න දෝ හ්යොන්-සු ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් කියලා මම හිතනවා.
මම දන්න එකෙක්ගෙන්.
දෝ හ්යොන්-සු කුඩා කාලයේ ඔහුට ප්‍රතිකාර කළ මනෝචිකිත්සකවරයා මම මුණගැහුණා.
ඇය කිව්වා දෝ හ්යොන්-සුට චිත්තවේගීය අනුකම්පාවක් නැහැ කියලා,
නමුත් ඔහුට විශිෂ්ට සංජානන සංවේදනයක් තිබුණි.
ඉතින් එයාට හොඳටම විශ්වාසයි ඔහු ලොකු වෙලා කියලා.
තමන්ගේ වාසියට අනිත් අයව හසුරුවන්න දක්ෂ මිනිහෙක් බවට.
මම දකියි.
මම ඔහුගේ සැසියේ වීඩියෝව බැලුවා.
ඔහුම මෙය කීවේය.
ඔහුට කෙනෙක්ව මරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මිනිස් සිරුරක් ඉවත් කිරීම දුෂ්කර නිසා ඔහු තම බල්ලාව මරා දැමුවා.
ඒක හ්යොන්-සු කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද ඒක කළේ?
ඒක කළේ කවුද කියලා පැහැදිලි නැද්ද?
මින්-සොක් කරන්නද?
ඔව්.
දෝ මින්-සොක් කළ දෙයක් දෝ හ්යොන්-සු තමන් කළ බව ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මටත් එයාගෙන් අහන්න ඕන...
ඔහු එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා.
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු එහෙම කිව්වම මොනවද හිතුවේ?
ඔහු වරද භාර ගන්නේ ඇයි...
දෝ හේ-සු මහත්මිය.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්.
මට ඔබ දැනගන්න ඕන…
මම කළ දේ.
හ්යොන්-සු නොකළ දේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත තමයි, ගැග්යොන්ග්-රි...
- දෙයියනේ. -අනේ දෙවියනේ.
-මට හරිම කණගාටුයි. - අනේ මන්දා.
ඩාර්න්, ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
ඔයාටත් පුළුවන්ද බේක් මහත්මයා?
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ අතින් ගිලිහුණා.
බේක් මහත්මයා, මම ඔයාට ඒක දුන්නම ඔයා ඒක බිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
- අනේ මන්දා, මේක තමයි අලුත්ම මොඩල් එක. - මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
එය අමතක කරන්න.
මට දැන්ම යන්න ඕනේ ඔයගොල්ලෝ.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
රැඳී සිටින්න.
ඔහ්, හරි.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම මිස්ටර් කිම්ට උදව් කරනවා කියලා ඔයාට නොකියපු එකට.
අපි විවාහකයි කියලා ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕන නෑ. ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් ඔයාට හැමදේම කියනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි යමු. මම ගොඩක් වෙලා එළියේ හිටියා.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂක චාට හැමදේම කියන්නද හදන්නේ?
මූ-ජින්.
මට මෝහන චිකිත්සකවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි මම සහකරුවාව දැක්කා කියලා.
මට මෝහනය යටතේ මතකය මතක් කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට හ්යොන්-සුට උදව් කරන්න යමක් කරන්න ඕන.
සහ මොකක්ද??
හ්යොන්-සුට තවදුරටත් ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නොවන විට,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
අපි කලින් කළා වගේ.
නම්
හ්යොන්-සුට තවදුරටත් මාව අවශ්‍ය නැහැ,
මම කළ යුතු දේ කරන්නම්.
මම කළ යුතුව තිබුණු නමුත් නොකළ දෙයක්.
කුමක් ද?
මම යන්නම්.
දෝ මින්-සොක් සහ සහකරු අඩුම තරමින් දෙවරක්වත් මුණගැසී තිබිය යුතුය.
කාර් එකේ යතුර මාරු කරගන්න.
එහෙනම් දෝ හ්යොන්-සු සහකරුවාව දකින්න ඇති.
නම්…
ඔයා දෝ මින්-සොක් නම්,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර ඔයාගේ සහකරුට දෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
දෝ හ්යොන්-සුගේ භූමිකාව වූයේ දෝ මින්-සොක්ගේ සහචරත්වය ඔප්පු කිරීමයි.
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් පැහැරගෙන ගිහින් කියලා
වින්දිතයා දෝ මින්-සොක්ගේ මෝටර් රථය භාවිතා කරයි.
ඔයා හිතන්න?
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔහු ඔහුගේ මෝටර් රථ යතුර ඔහුගේ සහකරුට පෞද්ගලිකව භාර දුන්නා කියලා.
ඒක තමයි මගේ කණ්ඩායමේ නිගමනය.
දිගටම. ඒක රසවත් වගේ.
දෝ හ්යොන්-සුගේ ලිඛිත ප්‍රකාශයට අනුව,
ඒ දවස, දෝ මින්-සොක්
දවස පුරාම අහඹු මිනිසුන් හමුවිය හැකි ස්ථාන වටා ගියේය .
දෝ මින්-සොක් සහ දෝ හියොන්-සු මෝටර් රථය මොටෙල් ගරාජයක නැවැත්වූහ,
සහ ප.ව. 3:40 ට,
ඔවුන් ගැලරියට පැමිණ නාඳුනන කලාකරුවෙකුගේ ප්‍රදර්ශනයක් දුටුවෝය.
සවස 7:00 ට, ඔවුන් ජනප්‍රිය පවුලේ අවන්හලකින් රාත්‍රී ආහාරය ගත්හ.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? -හොඳයි...
රාත්‍රී 8:30 ට ඔහු බාර් එකකින් බිව්වා.
රාත්‍රී 8:30, බාර්
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු ඔවුන් සිනමා ශාලාවකට ගියා.
රාත්‍රී 12:45 ට චිත්‍රපටියක් බැලුවා
පාන්දර 3:10 ට ගෙදර ආවා
සිද්ධිය වූ වේලාවෙන් පසු ඔවුන් සිනමා ශාලාවෙන් පිටව ගියහ.
ගැලරියේ සිට සිනමා ශාලාව දක්වා,
දෝ මින්-සොක්ට යම් අවස්ථාවක දී සහකරු හමුවෙන්න තිබුණා.
ඔයා හිතනවද ඩෝ හ්යොන්-සු සහකරුවාව දැක්කා කියලා?
මී පැණි.
- සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ මුද්ද කොහෙද?
මම ඒක කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
මම අත් සෝදන්න ඒක ගලවලා ආයෙත් දාන්න අමතක වුණා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මුද්ද නැතුව ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
මම කළා.
නමුත් මම එය ඉක්මනින් අඳින්නේ නැති වෙන්න පුරුදු වුණා.
- එළිය. -මොකක්ද?
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. ඔයාට අද රෑ අමතක වුණේ නැහැ නේද?
කුමක් ද?
සාදය ගැන.
ඉයුන්-හා ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
එදින සිදුවූ අනතුර ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඒ දවස,
ඇයි
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
මම කාර්යබහුල වුණා.
ඒක වැඩි උනාද?
මට වඩා වැදගත්ද?
මට ඔයා තරම් වැදගත් දෙයක් නෑ.
නමුත්
මම කරන්නද?
හැකි වනු ඇත
ආයෙත් ඇවිදින්න?
ඇවිදින්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන කරන රස්සාව ලැබෙයි,
හොඳ කාන්තාවක් විවාහ කරගන්න,
ඒ වගේම ආදරණීය දියණියකුත් ඉන්නවා.
ලස්සන දෙමහල් නිවසක,
ඔබ සදහටම සතුටින් ජීවත් වනු ඇත.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්.
අම්මා.
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
හරි. රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
- සුභ පැතුම්. රසවිඳින්න. - ඒක රසයි වගේ.
මේක ඔයාට, ඉයුන්-හා.
මේ ඉස්සන්, ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
මේක දැන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද? ඔයා ඒකට ගොඩක් ආසයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම මේකට ආදරෙයි.
මට ඇත්තටම සතුටුයි,
නමුත් මට දැන් තේරුණා
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කරන්න ඇද්ද.
මම මේක කරන්නේ ඒකෙන් මට සතුටක් ලැබෙන නිසා.
- ඔයාට ඉස්සන් ටිකක් ඕනද? - ඔව්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා හැමවෙලේම මට පෙන්නන්න මහන්සි වෙනවා...
මට දැකීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
මම කියන්නේ, මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මට තව ඉස්සන් ඕන.
ඉයුන්-හා, ඔයාට යමක් අවශ්‍ය වූ විට විතරයි ඔයා හරිම මිහිරි ලෙස කතා කරන්නේ.
ඔබත්
ඇයට ආදරෙයිද?
නැත.
මම කවදාවත් ඇයට ආදරය කරලා නැහැ. එක මොහොතක්වත්.
කිම් මහතා
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
විශ්ලේෂණය අවසන්ද?
මම යම් ශබ්දයක් පෙරහන් කළා.
සහ හඳුනා නොගත් සංඥාව විස්තාරණය කළේය.
හරි හරී.
මම දකියි.
ඔබ හඬ මුද්‍රණය විශ්ලේෂණය කර අවසන් වූ පසු,
කරුණාකර මට විද්‍යුත් තැපැල් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකද මිස්ටර් කිම් ඔයාගෙන් කලින් ඇහුවේ?
ඔව්.
මම දකියි.
ශබ්දය මොකක්ද කියලා එයාලා හොයාගත්තද?
නැහැ. ඔහු කියනවා ඒක කරන්න බැහැ කියලා.
හොඳයි, මට පේනවා.
නමුත් ඔහු යම් ශබ්දයක් පෙරහන් කළා...
සහ තවත් මිනිසෙකුගේ කටහඬ හඳුනා ගත්තා.
ශ්‍රව්‍ය ගොනුව
ඔබට අළු බඳුනක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අළු බඳුනක්.
කමක් නැහැ.
මට එකක් දෙන්න.
මී පැණි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
ඉයුන්-හා ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
-මට ඉස්සන් ඕන. - ඉස්සන්?
හරි, මම ඔයාට තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේ දවස්වල ඔයා බලෙන් හිනාවක් ගේනවා.
මට කියන්න. මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
සමහරවිට ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා ඇති.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු 14ක් වෙනවා.
දේවල් හැමදාම එකම විදියට තියෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ හදිසියේම වෙනස් වූයේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට මං ගැන තියෙන හැඟීම් තාමත් වෙනස් වෙලා නැද්ද?
ඒවා තාමත් ඒ වගේමයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මේ ඔක්කොම වැඩ නිසා.
ඔයා හොඳටම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හැම වෙලේම අනතුරේ ඉන්නේ, නින්ද යන්නේ නෑ.
ඊට අමතරව, ඔබ වැඩ කරමින් සිටින නඩුවේ කිසිදු බිඳීමක් සිදුවී නොමැත.
මේක මම මෑතකදී හිතමින් හිටපු දෙයක්.
"අපි වෙන් වුණොත් මගේ ජීවිතේ කොහොම වෙයිද?"
ජි-වොන්.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා.
මගේ හැඟීම් ගැන හොඳින්ම දන්නේ මමයි, ඔයා නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න හේතුවක් තිබුනද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට ආදරයෙන් ඈත් වෙන්න හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
මම තවදුරටත් ඔයාට ආදරේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම වෛරයි.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න හැදුවත් මට ඒක එපා වෙනවා.
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට තියෙන ආදරේ නැති වුණාම මට ඔයාව වෛර කරන්න හිතුනා.
ඔයා කියනවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබ අඬන්නේ ඇයි?
මොකද මට කියන්න පුළුවන් මෙච්චරයි කියන එක ගැන මම අකමැතියි.
මම... මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මගේ ළඟ නිදාගෙන කන්න.
ජි-වොන්.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට කියන්න.
හොඳයි…
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න. මම ඒකට වැඩ කරන්නම්.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක තමයි මට ඕන.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
ජි-වොන්.
මට මේක කියවන්නම ඕන. අපි ගැන පස්සේ කතා කරමු.
දැන් අපට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
මම වැඩට ගියාම මුලින්ම දකින්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෝ මින්-සොක් හි වින්දිතයින්ගේ මුහුණු.
මූණ දිහා බැලුවම මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඇයි? ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මොකද මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන දේ මම දන්නේ නැහැ.
දෝ මින්-සොක් වින්දිතයන් සෙව්වේ කොහොමද කියලා මට තාමත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේ ඔවුන්ට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
ඒ හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම තවමත් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ජි-වොන්, මේක වැඩක් විතරයි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ එතරම් අනුකම්පා කළ යුතු නැහැ.
දැන් මම දන්නවා.
මම ඒ සියලු භයානක නඩු දරාගත්තේ කොහොමද කියලා.
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
ඒ ඔයා.
ඔයා ඒක කරන්න පුළුවන් කළා. මම ඔයා එක්ක ඉද්දි මට ඒක අමතක කරන්න තිබුණා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මොකක්ද? විවාහක කරදර?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව වැරදියට අහලා ඇති.
ඔයා දැන් "එන්නූයි" කියලා කිව්වද?
ඒක තමයි ජි-වොන් කිව්වේ.
නමුත්
මට දැන් කුමක් කළ යුතුදැයි අදහසක් නැත.
ඔයා උදේ පාන්දරම මාව ඇහැරවලා හදිසියක් කියලා කිව්වද, ඊට පස්සේ ඔයා එපා කියනවා?
මේක බරපතලයි.
ඒක කන්දේදී සන්-ගිල්ගෙන් පිහියෙන් ඇනපුවට වඩා නරකයි.
මට පාඩුවක් වෙලා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා නිසා මට ඇඳුම් මාරු කරගන්නවත් බැරි වුණා.
හරිද.
-හ්යොන්-සු කොහෙද? -එයා මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද හදිසි අවස්ථාව?
මම දකියි.
විවාහ ජීවිතයේ එපා වීම...
ඒක බරපතලයි.
ඔහු විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයිද?
ජි-වොන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඇයට සහනයක් දැනෙන්නට කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
"ඔයා මගේ ජීවිතේ ආදරේ. මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ."
ඇයට තෑගි ටිකක් අරන් දෙන්න, ඉටිපන්දම් එක්ක මල් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඇය කෙරෙහි ඇති ඔබේ දැඩි ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න.
ඇය රැගෙන යන තුරු.
එතකොට එයාට අමාරු වෙයි.
"පැටියෝ, මොකද වෙන්නේ?" "ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ? ඒක ආදරය."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සහ ටික කලකට පසු,
"පැටියෝ, දැන් මේ මොකද?" "ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක කරදරයක්."
මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරි.
ජි-වොන් සඳහා දැනට ඇති හොඳම තෑග්ග නම්…
සහකරු.
කුමක් ද?
මම ඇය වෙනුවෙන් සහකාරිය අල්ලා ගත්තොත්,
ඇය සතුටු වනු ඇත.
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
මොන වගේ යුවළක්ද ජය ගන්නේ
මිනීමරුවෙක් එක්ක විවාහක අමනාපයක්?
මට කියන්න පුළුවන් ජි-වොන් ඔයාට ගොඩක් වටිනවා කියලා.
ඇය කරනවා.
ඇය මට ගොඩක් වැදගත්.
නැත.
ඇය ඔයාට ගොඩක් වටිනවා.
මොකක්ද වෙනස?
වැදගත් දේ අවසානයේ සිදුවනු ඇත
ටික කලකට පසු වැදගත්කම අඩු වේ.
නමුත් වටිනා දේ කුමක්ද...
ඔබේ හදවත බිඳ දමයි.
-මම යන්න ඕනේ. -ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සහකරු ඇමතුම දුන් ස්ථානය මට සොයාගත හැකි යැයි මම සිතමි.
අන්තිමේදී මට ඒ ශබ්දය මොකක්ද කියලා තේරුණා.
-මොකක්ද? -ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
කොහෙද? ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ? මම කියන්නේ, ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
හමුවෙමු. මූ-ජින් එක්ක වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
හේයි, ඔයා කොහොමද එයාට කරන්න ඕන දේ කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
අපි බාලවයස්කාරයෝ නෙවෙයි.
ඉතින් අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි කලින් වගේ එකට රසවත් දෙයක් කන්න පුළුවන්.
නැත්නම් අපි එකට බොමු.
මූ-ජින්.
ඔව්?
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද? අපි එකට ව්‍යායාම කරමුද?
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
ඔයා තාම එකක් ගත්තෙ නැද්ද? ඉක්මන් කරන්න
ග්‍රිල් කළ ඌරු මස්
මේකෙන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට මෙය මිලදී ගත හැකිද?
පැටියෝ, ඔයා මට කොච්චර ආදරෙයිද?
පැටියෝ, අහස හරිම ලස්සනයි
මොකක්ද? උගුලක්ද? ඔයාට උගුලක් අටවන්න ඕනද?
මේ තමයි ජුන්ග් මි-සුක් ගෙදරින් ගියාට පස්සේ දුරකථනයෙන් කතා කරපු සාක්ෂිකරුවන්.
ජුන්ග් මි-සුක් රැකියාවක් සොයමින් සිටියදී,
ඇය ගෙදරින් ගියා කියන කාරණය හෙළි වෙන්න ඇති.
ඔවුන්ගෙන් කවුද ජුන්ග් මි-සුක්ට ඇම දැම්මේ කියලා දැනගන්න,
අපි එකක් අපිම විසි කළ යුතුයි.
අපි භාවිතා කළ යුතු ඇම කුමක්ද?
මට.
කුමක් ද?
මම ජුන්ග් මි-සුක් වෙන්නම්.
නමුත් කූට මෙහෙයුම්වලට නීත්‍යානුකූල ගැටළු තිබේ.
ඔහු තවමත් අපරාධ කරනවා නම්, එය නීත්‍යානුකූලයි.
හොඳයි. මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා.
කැප්ටන්, මම ඇය සමඟයි.
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
උත්සාහ කිරීමෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
පළමුව, අපි පෙරගෙවුම් දුරකථනයක් මිලදී ගත යුතුයි.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා. මට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඔයාට යන්නම ඕනද?
නැත.
ඔයා එළියට යනවද?
ඒක හිස් වෙන්නත් ළඟයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට පේනවා. අවමවාදය වගේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක සංකීර්ණයි වගේ.
ඒත් ගොඩක් අඳුරුයි නේද?
මම ආලෝකය දල්වන්නද?
ඔබ ආලෝකය ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
මම කලාතුරකින් ආලෝකය දල්වනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එළියට ආවා කියලා.
මට නින්ද නොයාම තියෙනවා.
මට හොඳින් නිදාගන්න බැහැ.
සමහර වෙලාවට, මම පිස්සු කෙනෙක් වගේ රෑ පුරාම අඬනවා.
සමහර වෙලාවට, මම දවස් ගණන් මගේ තැනින් එළියටවත් අඩියක් තියන්නේ නැහැ.
මූ-ජින්.
මම ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු දෝ හේ-සු නෙවෙයි.
මම විනාශ වෙලා.
අපිට කවදාවත් ආපහු එකතු වෙන්න බෑ.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ආයුබෝවන්.
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ, ඒක අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් ඇති.
ඔව්. මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා එක්ක ආවා.
එතැන් සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
ඔයා නිර්දේශ කරන ඕනෑම දෙයක්. ගල් උඩ.
හරි හරී.
මම මගේ තාත්තා එක්ක ආවම,
ඔබම අයිස් කැටයම් කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා විශේෂ ගනුදෙනුකරුවෙක්.
අපි අයිස් කැටයම් කරන්නේ විශේෂ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා පමණයි.
විශේෂ ගනුදෙනුකරුවන්?
නිතිපතා වගේ.
ඉන්පසු
මම සොයන පුද්ගලයා විශේෂ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි.
හේයි, කාන්තාවනි, ඔයා කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
මමත් ඔයාව දැක්කා.
ඔයා පොඩි රතු පාට කාර් එකක් පදවනවා.
ඔබට මේ හඬ හඳුනා ගත හැකිද?
ඔයා වැඩ කරන තැනයි ජීවත් වෙන තැනයි මම දන්නවා.
නෑ. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
දරුවන් සිටින නිසා ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයාට මොනවා හරි මතක් උනොත්, කරුණාකරලා මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ අංකය මෙහි තබන්න.
-මට ඔයාගේ පෑන පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
හ්යොන්-සු, ඔයාට මට එකක් තෝරගන්න ඕනද?
මම මගේ යාළුවාට තෑග්ගක් දෙන්න යනවා.
මට හැමදාම හොඳ ද්‍රව්‍ය ගෙනාවට එයාට ස්තූති කරන්න.
නමුත් ඔබ සැමවිටම ද්‍රව්‍ය ඔබම සොයා ගනී.
ද්‍රව්‍ය තිබේ, ඒවා නම්
මාවම හොයාගන්න හරිම අවදානම්.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා මොන වගේ මූණක් හදා ගනීවිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මම ඔයාට පෙන්නුවොත්.
මට පෙනවන්න.
වරක් ඔබේ ඇස් සහ අත්
ඉදුණු.
මම මේක තෝරගන්නවා.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලැයිස්තුව
ආයුබෝවන්?
හොඳයි, මම රැකියාවක් සොයනවා.
ඔබට වැරදි අංකයක් තිබේ.
හ්වාං ජියොන්ග්-සන්
හ්වං ජියොන්ග්-සුන්?
ඒක ගෑනු නමක් වගේ. අපි ඒක මඟ හරින්නම්.
මගේ තාත්තාගේ නම සුන්-ජින්. චෝයි සුන්-ජින්.
හා ඇත්තම ද?
ආයුබෝවන්?
හොඳයි, මම රැකියාවක් සොයනවා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා අපේ පත්‍රිකාව දැක්කා.
ඔව්. නමුත් මට නරක ගෞරවයක් තියෙනවා. ඒක හරිද?
ඇත්තටම?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. ඒක කමක් නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කටහඬ ගැන?
දෝ මින්-සොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දෝ මින්-සොක් දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ දෝ මින්-සොක්ගේ කලා නිර්මාණ තියෙනවා,
එතකොට ඔයා කියනවා ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා කිව්වා එයා විශේෂ ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ ඔහුව දන්නේ නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද දන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන මත්පැන් විකුණනවද?
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න.
මේ තත්ත්වය විසඳන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම ඉන්නේ යොන්ග්සන් දුම්රිය ස්ථානය අසල මොටෙල් එකක.
මොටෙල් එකේ නම මොකක්ද?
හොඳයි, කරුණාකර ඉන්න.
සුභ ලෝකයක්
නම හැපි වර්ල්ඩ්.
මම එතන ඉන්නම්. ඒකට පැයක් හෝ දෙකක් ගත වෙයි.
ඔයා මෙහෙ එනවද?
ඒක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් වගේ. ඒ වගේම ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම අහන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එන්න පුළුවන්.
මම මේ අංකයට ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඒක සැක සහිතයි.
ඔයාට අමාරුයි කිව්වම එයාගේ කටහඬේ ස්වරය වැඩි වුණා.
නමුත් එය කාන්තාවක් වන්නේ ඇයි?
ඉන්න. ඒ කාන්තාවක්.
නමුත් සහකරු මිනිසෙකි.
සමහරවිට වින්දිතයන්ව ඔහු වෙත පොළඹවා ගත් වෙනත් කෙනෙකු සිටින්නට ඇත.
ඉතින් උගුල ඇත්තටම ක්‍රියාත්මකද?
අපි හරිම වාසනාවන්තයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
වාසනාවන්ත වීමේ ඇති වරද කුමක්ද? ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
මම කියන්නේ, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මන් කරලා බලමු.
අපේ උගුලේ තව එකක් තියෙනවා.
ජනාධිපති YEOM SANG-CHEOL
ඒත් ඒක එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට දැන් ඔයාගේ ප්‍රදේශයෙන් එකක් ලැබුණා.
මේක ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි වගේ.
මේ දිනවල මාධ්‍ය පුරා කතාබහට ලක්වන්නේ දෝ මින්-සොක් නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැනයි.
ඒක වැරදුනොත්, අපි අහුවෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මොන බියගුල්ලෙක්ද.
මගේ කොටස විතරක් දෙන්න.
මේකද ඒක?
ඒක තාම විකුණලා නෑ.
පස්සේ. ඒක විකුණලා ඉවර උනාම මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද?
මිස්ටර් යෝම්, කාරණය නම්, පිස්සෙක් මෙතන කලබලයක් ඇති කරනවා...
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාද? ඔයා ඩෝ මින්-සොක්ගේ සහකාරයාද?
ඔයා කව්ද?
හී-සොං!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ. මම...
මට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට දැන් ඒක මතකයි.
මම... මම හිටියා
මම ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න යන ගමන්.
කුමක් ද?
මම... මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
අම්මේ. කරුණාකරලා මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
දැන් මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
සෙවීම
රැකියා ඒජන්සිය
අනේ මන්දා, මට කලින් තේරුණේ නැහැ, නමුත් මේ ගොඩනැගිල්ල ඇත්තටම උසයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දොර අරින්න.
මට ආලෝකය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දෝ මින්-සොක්ගේ පුතාද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම බාර් එක හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකද මගේ තාත්තා මාව එතනට එක්කගෙන ගියා.
දෝ මින්-සුක් සෑම විටම එහිදී එකම පානය ඇණවුම් කළේය.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
මගේ තාත්තා කිසිම බීමක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඔහු දැන් කිව්වේ වෙන් කිරීමක් කළා කියලා.
ඔයා එයා වගේමයි.
අසුන් ගන්න.
දැන් මට කියන්න.
ඔයා කවුද, මගේ තාත්තගේ සහකාරයා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ප්‍රශ්නය සීමාව ඉක්මවා යාමකි.
ඔබට…
මම දන්නවා ඔයාව මිනීමැරුමකට හොයනවා කියලා.
මමත් ප්‍රවෘත්ති බලනවා.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඇති මම එයාව හොයන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඉතින් මම ඔහුට විරුද්ධව පළිගන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ ඔහු කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
කොච්චර බය නැතුවද.
එයාටත් ඒ දේම කියන්න.
එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කොච්චර බය නැතුවද හිටියේ.
මොන පිස්සුවක්ද.
දෙයියනේ. මට පිස්සු හැදුනු දෙන්නෙක් මැද්දේ ටිකක් මහන්සියි.
ඔයාම පිස්සෙක් නෙවෙයි වගේ.
මම? මම ව්‍යාපාරිකයෙක් විතරයි.
මම මිලදී ගන්නවා, විකුණනවා, ලාභ ලබනවා විතරයි.
ඒක සරලයි.
ඉතින් ඔබ මිලදී ගෙන විකුණන්නේ මොනවාද?
සියල්ල.
එය කුමක් වුවත්.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ගෙදරින් ගියාට පස්සේ,
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක සම්බන්ධයක් නැති උනාද?
මම ජීවත් වෙනවද මැරුනද කියලාවත් එයාලට වැඩක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, පැටියෝ. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙයිද?
ණය බරක් තියෙන කෙනෙකුට ගොඩක් සල්ලි ගෙවන රැකියාවක් තියෙනවා නම්,
ඒක නීත්‍යානුකූල දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
දැනට ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඇත්තටම ඒක නීති විරෝධී දෙයක්ද?
නමුත් එය භයානක නැහැ.
ඔයා කොහේ හරි ගිහින් දේවල් ගෙනත් දෙයි.
ඇතුල්වීම් දෙකක් තියෙනවා. ඒවා ආරක්ෂා කරන්නේ දෙන්නෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් විසින්.
හෝ-ජුන් මොටෙල් කාමරය ඉදිරිපිට බලා සිටී .
ඔයා යන ගමන යන්න.
ජි-වොන් හොඳ වැඩක් කරනවද?
දේවල් බෙදාහරින්නද? ඒවා මොනවාද?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
හරි හරී.
හරි, ඔයා කොමිස් මුදලක් ගෙවන්න ඕන.
- කීයද? - දැන් ඔයා ගාව කීයද?
මෙතන.
ඉක්මනින්ම ඔයා සල්ලි ගොඩක් උඩ ඉඳීවි.
මේ වගේ කුකුළු කෑම වියදම් කරන්න කමක් නෑ.
-මැඩම්. -ඔව්?
නීතිය ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නවාද?
ඇයි? ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
නීතියෙන් වෙනත් ආකාරයකින් නියම කර නොමැති නම්,
ලාභය සඳහා අන් අයගේ රැකියාවලට කිසිවෙකු මැදිහත් නොවිය යුතුය.
නැතහොත් අතරමැදියෙකු ලෙස එයින් ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් උල්ලංඝනය කළා.
කම්කරු ප්‍රමිති පනත සහ රැකියා සුරක්ෂිතතා පනත.
අපි පොලිසියට ගිහින් බඩු ගෙන්නන එක ගැන තව කතා කරමුද?
හ්වාං ජියොන්ග්-සුන් මහත්මිය.
-ඔයා කවුද? -මම?
මම ජුන්ග් මි-සුක්.
මම ඇයව ගන්න යනවා.
මට කිව්වා අද මට උතුම් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා. ඒ අපරාදේ මානසික රෝගියෙක්.
මානසික රෝගියා හරිම හොඳයි.
හේයි, හ්වාං ජියොන්ග්-සුන්!
ඔතනම ඉන්න.
කොහොමත් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
හ්වාං ජියොන්ග්-සුන්, ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
මෙහෙ එන්න. නෑ, ආපහු එන්න.
ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
ඇත්තටම, ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මෙහෙ එන්න.
ඔහ්, නෑ.
මේක ඔයාට ඇතිද?
මේක අමාරුයි.
වඩා ලාභදායී මොකක්ද? ඔයාව එයාට විකුණන එකද?
නැත්නම් එයාව ඔයාට විකුණනවද?
මට වඩා ලාභදායී වන්නේ කුමන එකද?
හා හොඳයි.
ප්‍රතිලාභය කිරා මැන බලන අය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
හරියටම හරි. ඔයා හරි.
මම මැරයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම මගේ සේවාදායකයා විකුණන්න හොඳ නැහැ.
මට මගේ ඇඳේ මැරෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ සේවාදායකයා?
ඒ නිසා…
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ තාත්තා ගන්න පාවිච්චි කරපු දේවල් විකුණුවාද?
ඔහුටත්?
"ද්‍රව්‍ය"?
එහෙමයි…
දෝ මින්-සොක් ඔවුන්ට කතා කළා.
ද්‍රව්‍ය තිබේ, ඒවා නම්
මාවම හොයාගන්න හරිම අවදානම්.
හරි, මම හිත හදාගත්තා.
මම ඔයාව විකුණන්නයි යන්නේ.
ජි-වොන්, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
එයාට මාංචු දැම්මට පස්සේ ඔයා කොහොමද එයාව තනියම දාලා යන්නේ?
ඔයාට ප්‍රොටෝකෝලය අමතක වෙලාද?
මම කියන දේ අහන්න මිස්ටර් යූන්. ඒක හරිම ඉක්මනින් සිද්ධ වුණා.
රහස් පරීක්ෂක චා සැලැස්මටම ඇලී සිටියේය.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න.
හේයි, උ-චියොල්. ඔයා හිතනවද ඒක ඔයාගෙන්ම ඉවර වෙයි කියලා?
හ්වං ජියොන්ග්-සුන් මිය ගියොත්?
දෂ්ට කිරීමේ සැත්කමකින් ඇය මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකට සාප වේවා!
රහස් පරීක්ෂක මම, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඇයට දැන් හදිසි සැත්කමක් කරනවා.
අපි ඒක ඉවර වෙනකම් ඉන්න ඕන.
වෛද්‍යවරයා කියනවා අපිට තාම ස්ථිරවම කියන්න බෑ කියලා.
මී පැණි.
මගේ සැමියා
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා උදේ කෑම කෑවෙ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
අපි එකට ව්‍යායාම කරමුද?
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
ජි-වොන්.
ජි-වොන්, මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කාලය ගෙවිලා යනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට කාලය ඉක්මනින් ගෙවිලා යන්න ඕන.
ඒ නිසා අපට එකම මතකයන් බෙදා ගැනීමට හැකි වේවි .
එවිට මට සිතීමට සහ දැනීමට හැකි වනු ඇත
ඔබ කරන ආකාරයට.
මට හැඟෙන්නේ මම සැමවිටම දේවල් ලබන කෙනා ලෙසයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
එකක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කරුණාකරලා වෙනස් වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් මං දිහා බලන විදිහටම තමයි මටත් ඕන ඔයා හැමදාම මං දිහා බලන්න.
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලේසියි.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ජීවත් වෙනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මාව අතාරින්න!
මම දෝ මින්-සොක්ගේ පුතාට මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒත් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? දෝ මින්-සොක් මැරිලා,
ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඒත් මට නරකක් දැනෙනවා.
හොඳට නිදාගන්න.
එවිට ඔබ සොයන පුද්ගලයා ඉදිරියේ ඔබ අවදි වනු ඇත.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
-අතහරින්න! -එන්න.
ඒක අරින්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක අරින්න! හේයි!
මට ඔබේ සේවාදායකයා විය හැකියි.
දිගුකාලීන සේවාදායකයෙක්.
ඔයා දන්නව ද
මම මොනවද විකුණන්නේ?
මිනිසුන්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ කියලද?
මගේ තාත්තා ඔයාට මම ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
එයා එහෙම කළා. එයා කිව්වා ඔයාත් එයා වගේමයි කියලා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු මේක තමයි අදහස් කළේ කියලා.
ජි-ජයග්‍රහණය
උත්තර දෙන්න.
ඔව්.
මට ඔබේ හඬ අහන්න ඕන වුණා.
කාරණය නම්…
මට දවස ගොඩක් දිගයි.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණ එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔහ්.
හරි හරී.
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
දැන් පටන්,
මගේ ප්‍රශ්න වලට ඔව් හෝ නෑ කියලා විතරක් උත්තර දෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
නැත.
ඔබට එය තනිවම හැසිරවිය හැකිද?
ඔව්.
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
පැයකින් මා ළඟට එන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔව්.
ගනුදෙනුව හෙට මධ්‍යම රාත්‍රියේ ආරම්භ වේ.
මුලින්ම, මගේ කාර්යාලයට වොන් මිලියන 100ක් ගෙනෙන්න .
ඔයා එයාව අවතක්සේරු කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබ අවදියෙන් සිටින බව ඔහු දැනගත් පසු, ඔහු සතුටු නොවනු ඇත.
අපිත් දෝ හ්යොන්-සු පස්සෙන් යනවා නේද?
මට සල්ලි ඕන. මුදලින් වොන් මිලියන 100ක්.
මම හිතන්නේ මට යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ හවුල්කරුවාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි .
මට ඔබට යහපත් පුද්ගලයෙක් වීමට අවශ්‍යයි.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව සම්බන්ධයෙන් වැදගත් දෙයක් වාර්තා කිරීමට මම කැමතියි .
මට අහන්න පුළුවන්ද කවුද කතා කරන්නේ කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️